セキュアアクセスサービスEDGEについて学んでいきましょう。
これは、ネットワークセキュリティとネットワーク接続を統合し、クラウドベースのサービスとして提供するアーキテクチャの概念というところで、お分かりづらい
ですね。
具体例で見ていければと思います。
これはFIREWALLVPNZEROTRUSTNETWORKACCESS、クラウドアクセスセキュリティブローカーなど、従来は別個のソリューションとして提供されて
いたネットワークセキュリティ機能を、ネットワーク接続サービスを統合することで運用の効率化を図ります。
ということで、セキュアアクセス、すなわち安全にアクセスをするためのエッジエッジは、エッジコンピューティングといった形で使われることもあるんです
けれども、何らかのアクセスをする断片のようなものですね。
このエッジというところにユーザーがアクセスをしていて、そこでセキュリティの対応が行われていくと、そういったエッジを準備しておくといった
イメージで良いかと思います。
ポイントを見ていきましょう。
ネットワークとセキュリティの1元的な管理により、運用の効率化と最適化が図れますと、この石油アクセスサービスを導入することによって、運用
の効率化や最適化ができるというものですね。
私見では、このふわっとした概要ですねが出てきますので、このあたりを押さえておくと良いかと思います。